[November 3, 2015 at 03:00 (3am)]
[3. November 2015 um 03:00 (3 Uhr)]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
- The body was found! - Please move aside a little.
- Die Leiche wurde gefunden! - Bitte gehen Sie etwas zur Seite.
- You have missed a spot. - Come over here.
- Sie haben eine Stelle übersehen. - Kommen Sie her.
[November 3, 2015 at 16:00 (4pm)]
[3. November 2015 um 16:00 Uhr]
Look carefully!
Schauen Sie genau hin!
Come over here.
Komm her.
[November 13, 2015 at 15:00 (3pm)]
[13. November 2015 um 15:00 Uhr]
- The door. - Yes, sir.
- Die Tür. - Ja, Sir.
You're under arrest.
Sie sind verhaftet.
Eun Hye.
Eun-Hye.
- Cuff him in the car. - Yes, sir.
- Legen Sie ihm im Auto Handschellen an. - Ja, Sir.
I bought some clementines and put it on the dining table.
Ich habe ein paar Clementinen gekauft und auf den Esstisch gestellt.
Eat those and play your game for just one hour.
Iss diese und spiele dein Spiel nur eine Stunde lang.
I'll be back by the time you're done.
Ich bin zurück, wenn Sie fertig sind.
Let's have dinner together when I do.
Lass uns zusammen zu Abend essen, wenn ich es tue.
Let's go.
Lass uns gehen.
The defendant Lee Dae Cheol killed a female college student and disposed of the body.
Der Angeklagte Lee Dae Cheol tötete eine College-Studentin und beseitigte die Leiche.
He even planned out and murdered the detective in charge of the case. [May 13, 2016 at 17:00 (5pm)]
Er plante sogar den Mord an dem mit dem Fall beauftragten Ermittler und ließ ihn ermorden. [13. Mai 2016 um 17:00 Uhr]
And he disposed of the body once again.
Und er entsorgte die Leiche erneut.
It was a very brutal murder.
Es war ein sehr brutaler Mord.
So the nature and the circumstances of the crime are very serious.
Die Art und die Umstände des Verbrechens sind also sehr schwerwiegend.
Therefore, I am sentencing the defendant to death.
Daher verurteile ich den Angeklagten zum Tode.
Why me? Why?
Warum ich? Warum?
I really didn't do anything.
Ich habe wirklich nichts getan.
How come no one will believe me?
Wie kommt es, dass mir niemand glaubt?
Why...
Warum...
Why?
Warum?
[5 Years Later]
[5 Jahre später]
The item today is a rare piece of art that is hard to find in the country.
Der Gegenstand ist heute ein seltenes Kunstwerk, das im Land nur schwer zu finden ist.
I expect that it will be a good opportunity for you all.
Ich gehe davon aus, dass es für Sie alle eine gute Gelegenheit sein wird.
The starting price is 400 Million Won (~$400,000). The bid will be in 10 Million Won (~$10,000) increments. [Episode 1]
Der Startpreis beträgt 400 Millionen Won (ca. 400.000 US-Dollar). Das Gebot erfolgt in 10-Millionen-Won-Schritten (ca. 10.000 US-Dollar). [Folge 1]
Do I hear 400 Million Won?
Höre ich 400 Millionen Won?
400 Million Won. Do I hear 410 Million Won (~$410,000)?
400 Millionen Won. Höre ich 410 Millionen Won (~ 410.000 $)?
Do I hear 420 Million Won? 430 Million Won (~$430,000).
Höre ich 420 Millionen Won? 430 Millionen Won (ca. 430.000 $).
440 Million Won, 450 Million Won, 460 Million Won (~$460,000)!
440 Millionen Won, 450 Millionen Won, 460 Millionen Won (~460.000 $)!
470 Million Won! We have 480 Million Won (~$480,000).
470 Millionen Won! Wir haben 480 Millionen Won (~480.000 $).
490 Million Won. We have 500 Million Won (~$500,000).
490 Millionen Won. Wir haben 500 Millionen Won (ca. 500.000 $).
We'll go in 20 Million Won (~$20,000) increments.
Wir gehen in Schritten von 20 Millionen Won (ca. 20.000 US-Dollar) vor.
540 Million Won, 560 Million Won, 580 Million Won.
540 Millionen Won, 560 Millionen Won, 580 Millionen Won.
We have 600 Million Won (~$600,000). We'll go in 30 Million Won (~$30,000) increments.
Wir haben 600 Millionen Won (ca. 600.000 $). Wir werden in Schritten von 30 Millionen Won (ca. 30.000 $) vorgehen.
630 Million Won, 650 Million Won. We have 680 Million Won (~$680,000).
630 Millionen Won, 650 Millionen Won. Wir haben 680 Millionen Won (ca. 680.000 $).
We have 700 Million Won.
Wir haben 700 Millionen Won.
Do I hear 730 Million Won?
Höre ich 730 Millionen Won?
750 Million Won, 760 Million Won.
750 Millionen Won, 760 Millionen Won.
780 Million Won (~$780,000).
780 Millionen Won (ca. 780.000 US-Dollar).
All right, 800 Million Won (~$800,000)?
Also gut, 800 Millionen Won (ca. 800.000 $)?
We have 800 Million Won.
Wir haben 800 Millionen Won.
Will you go for 830 Million Won?
Wollen Sie 830 Millionen Won setzen?
830 Million Won (~$830,000)?
830 Millionen Won (~830.000 $)?
We're waiting for the bid.
Wir warten auf das Angebot.
The highest bid right now is 800 Million Won.
Das derzeit höchste Gebot liegt bei 800 Millionen Won.
830 Million Won?
830 Millionen Won?
Are you letting it go? Okay.
Lässt du es los? Okay.
The highest bid is 800 Million Won.
Das höchste Gebot beträgt 800 Millionen Won.
800 Million, 800 Million
800 Millionen, 800 Millionen
The item is sold to number 48 for 800 Million Won (~$800,000).
Der Artikel wird für 800 Millionen Won (ca. 800.000 US-Dollar) an Nummer 48 verkauft.
Congratulations!
Glückwunsch!
This is Oh Ji Hyeok from Incheon West Police Department.
Hier ist Oh Ji Hyeok vom Incheon West Police Department.
A murder?
Ein Mord?
Did you witness it yourself?
Haben Sie es selbst miterlebt?
I was driving and saw someone throwing something down from the highway.
Ich war mit dem Auto unterwegs und sah, wie jemand etwas von der Autobahn herunterwarf.
At first, I thought it was a mannequin.
Zuerst dachte ich, es sei eine Schaufensterpuppe.
But then I realized that it was a person.
Aber dann wurde mir klar, dass es eine Person war.
A person.
Eine Person.
I'm sure it was a person.
Ich bin sicher, dass es eine Person war.
It's our last song already.
Es ist bereits unser letztes Lied.
We haven't heard this voice in a while.
Wir haben diese Stimme schon lange nicht mehr gehört.
(T/N: "Trout" by Twin Folio)
(T/N: „Trout“ von Twin Folio)
[Police are on the trail of the murder suspect] [Female college student in her 20s was murdered]
[Polizei ist dem Mordverdächtigen auf der Spur] [Studentin in ihren 20ern wurde ermordet]
[Detective Kang Do Chang, someone I need to contact]
[Detective Kang Do Chang, jemand, den ich kontaktieren muss]
[Lee Dae Cheol handed to the prosecution]
[Lee Dae Cheol wird der Staatsanwaltschaft übergeben]
[Check the wildlife camera for anything]
[Überprüfen Sie die Wildkamera auf alles]
[Delivery man who killed a college student and detective investigated]
[Lieferbote, der einen College-Studenten getötet hat, und Detektiv untersucht]
[Site where body was found]
[Ort, an dem die Leiche gefunden wurde]
[Minister of Justice Lee]
[Justizminister Lee]
[Order of Execution]
[Hinrichtungsanordnung]
[Lee Gyu Jo]
[Lee Gyu Jo]
[Lee Dae Cheol]
[Lee Dae Cheol]
Yes?
Ja?
Hello.
Hallo.
Minister.
Minister.
Come in.
Komm herein!
I was just about to call you.
Ich wollte dich gerade anrufen.
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
The legal procedures for the execution have been completed.
Die rechtlichen Verfahren zur Vollstreckung sind abgeschlossen.
We just have the VIP's final decision left.
Uns fehlt nur noch die endgültige Entscheidung des VIPs.
Thank you for making a difficult decision.
Vielen Dank, dass Sie eine schwierige Entscheidung getroffen haben.
Yes, this is 112 speaking.
Ja, hier spricht 112.
I haven't been able to contact my friend for three days.
Ich konnte meinen Freund seit drei Tagen nicht erreichen.
Is this someone you live with?
Ist das jemand, mit dem Sie zusammenleben?
No, we don't live together, but we see each other every day.
Nein, wir wohnen nicht zusammen, sehen uns aber täglich.
I think something bad has happened to her.
Ich glaube, ihr ist etwas Schlimmes passiert.
Are you reporting her as a missing person?
Melden Sie sie als vermisst?
Yes, that! A missing person report.
Ja, das! Eine Vermisstenanzeige.
Listen up.
Hör zu.
He used to work on the investigation team at the Seoul branch.
Er arbeitete früher im Ermittlungsteam der Niederlassung in Seoul.
This is Lieutenant Oh Ji Hyeok, who is returning to work on our team
Dies ist Leutnant Oh Ji Hyeok, der zur Arbeit in unserem Team zurückkehrt
after his one-year break.
nach seiner einjährigen Pause.
He graduated from a police university.
Er hat einen Abschluss an einer Polizeiuniversität.
Aigoo. I just want to curse at the HR department.
Aigoo. Ich möchte einfach nur die Personalabteilung verfluchen.
What are you so upset about?
Worüber bist du so verärgert?
It's the truth.
Es ist die Wahrheit.
They should send someone who will actually do some work.
Sie sollten jemanden schicken, der tatsächlich etwas Arbeit macht.
He has been a detective for nine years!
Er ist seit neun Jahren Detektiv!
He got the highest marks on his work when he was at the Seoul Central Police Station.
Für seine Arbeit auf der zentralen Polizeiwache von Seoul erhielt er die besten Noten.
This will help our team level up.
Dies wird unserem Team helfen, das nächste Level zu erreichen.
We need someone to do hard labor on the scene.
Wir brauchen jemanden, der vor Ort Schwerstarbeit leistet.
We don't need someone to make us look good.
Wir brauchen niemanden, der uns gut aussehen lässt.
Hey. That's no way to treat someone who is right here.
Hey. So behandelt man niemanden, der hier ist.
I'm Kwon Jae Hong. I look forward to working with you.
Ich bin Kwon Jae Hong. Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
I look forward to working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Aigoo. Sucks for Dong Wook.
Aigoo. Das ist Mist für Dong Wook.
You were so happy that you wouldn't be the youngest member anymore.
Du warst so glücklich, dass du nicht mehr das jüngste Mitglied sein würdest.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Don't worry. I'm sure a police university grad won't stay here long.
Keine Sorge. Ich bin sicher, dass ein Absolvent einer Polizeiuniversität nicht lange hier bleiben wird.
Yeah, he's going to leave.
Ja, er wird gehen.
That's enough!
Das reicht!
You know, the guys here are harsh.
Wissen Sie, die Jungs hier sind hart.
I hope you understand.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Do Chang, take him with you and help him get caught up.
Mach Chang, nimm ihn mit und hilf ihm, aufzuholen.
If you...
Wenn du...
If you end up leaving because you get promoted, I'm going to have him on desk duty.
Wenn Sie am Ende gehen, weil Sie befördert werden, werde ich ihn mit dem Innendienst betrauen.
You know me, right?
Du kennst mich, oder?
Team Leader, I need a word.
Teamleiter, ich muss mit Ihnen reden.
Sure.
Sicher.
Have a seat over there.
Nehmen Sie dort drüben Platz.
Team Leader, you know I have a lot going on, right?
Teamleiter, Sie wissen, dass bei mir viel zu tun ist, oder?
And?
Und?
I can feel it, he is going to complicate things.
Ich spüre es, er wird die Dinge verkomplizieren.
So what?
Na und?
If you really end up leaving because of a promotion, who else is going to be on desk duty?
Wenn Sie tatsächlich aufgrund einer Beförderung gehen, wer übernimmt dann sonst den Schreibtischdienst?
Should I ask the guy who always gets in trouble with the prosecution
Soll ich den Kerl fragen, der immer Ärger mit der Staatsanwaltschaft bekommt?
for his spelling mistakes?
für seine Rechtschreibfehler?
Or the idiot who can't even find his own way home after drinking?
Oder der Idiot, der nach dem Trinken nicht einmal alleine nach Hause findet?
How can I put them in charge of our schedule?
Wie kann ich ihnen die Verantwortung für unseren Zeitplan übertragen?
There's Kwon Jae Hong!
Da ist Kwon Jae Hong!
He thinks he's the team leader!
Er hält sich für den Teamleiter!
He plans out his own schedule and makes the guys work.
Er plant seinen eigenen Zeitplan und lässt die Jungs arbeiten.
And when something goes wrong, I take the blame.
Und wenn etwas schief geht, übernehme ich die Schuld.
But if you ask the new guy,
Aber wenn Sie den Neuen fragen,
do you think the team will listen? You saw them just now.
Glauben Sie, dass das Team zuhören wird? Sie haben sie gerade gesehen.
And you can't put him with me!
Und du kannst ihn nicht mit mir zusammenbringen!
He's a lieutenant! He's a higher rank than me.
Er ist Leutnant! Er hat einen höheren Rang als ich.
- You think he'll listen to me? - I don't know!
- Glaubst du, er wird auf mich hören? - Ich weiß nicht!
Just take care of it.
Kümmere dich einfach darum.
Like what the guys said, he's not someone who'll stay here for long.
Wie die Jungs gesagt haben, ist er nicht jemand, der lange hier bleiben wird.
So just leave him in the office and tell him to write up reports.
Lassen Sie ihn also einfach im Büro und sagen Sie ihm, er soll Berichte schreiben.
Why? Why, why?
Warum? Warum, warum?
What's the reason?
Was ist der Grund?
Did he stab you in the back in the past or something?
Hat er Ihnen in der Vergangenheit in den Rücken gefallen oder so?
It's because I think he will stab me in the back in the future!
Das liegt daran, dass ich glaube, dass er mir in Zukunft in den Rücken fallen wird!
The decision about my promotion will be announced soon.
Die Entscheidung über meine Beförderung wird in Kürze bekannt gegeben.
I don't want to step in shit right before it happens!
Ich möchte nicht in die Scheiße treten, kurz bevor es passiert!
Come on, Team Leader.
Komm schon, Teamleiter.
Please.
Bitte.
Ah, whatever!
Ach, was soll's!
- You're getting a call. A call. - Just think about it.
- Sie erhalten einen Anruf. Einen Anruf. - Denken Sie einfach darüber nach.
That's your partner's phone.
Das ist das Telefon Ihres Partners.
You should answer it.
Sie sollten darauf antworten.
This is Oh Ji Hyeok of Violent Crime Division Team 2.
Hier ist Oh Ji Hyeok vom Team 2 der Gewaltverbrechensabteilung.
A missing person report?
Eine Vermisstenanzeige?
Okay, hold on.
Okay, warte.
Yes, go ahead.
Ja, mach weiter.
The missing person's name is Lee Eun Hye.
Der Name der vermissten Person ist Lee Eun Hye.
Age 18.
Alter 18.
What happened?
Was ist passiert?
Go ahead.
Fortfahren.
What did you think about the team?
Was halten Sie von der Mannschaft?
I like that everyone is honest.
Ich mag es, dass alle ehrlich sind.
Hold on.
Festhalten.
Here. You know what this is, right?
Hier. Du weißt, was das ist, oder?
A round bald spot (alopecia).
Eine runde kahle Stelle (Alopezie).
You know why people get these, right?
Sie wissen, warum die Leute diese bekommen, oder?
Yes.
Ja.
So you get what kind of mental state I'm in right now, right?
Sie verstehen also, in welcher Geistesverfassung ich mich gerade befinde, oder?
Sure.
Sicher.
I'm sure an elite lieutenant knows this better than I do.
Ich bin sicher, dass ein Eliteleutnant das besser weiß als ich.
But a missing person's case ends up as a runaway case after all that hard work,
Aber der Fall einer vermissten Person endet nach all der harten Arbeit als ein außer Kontrolle geratener Fall,
and we get in so much trouble for wasting our time on it.
und wir bekommen so viel Ärger, weil wir unsere Zeit damit verschwenden.
If we consider it a runaway case and end up finding a body,
Wenn wir es als einen außer Kontrolle geratenen Fall betrachten und am Ende eine Leiche finden,
then they say we messed up on our investigation and
dann sagen sie, wir hätten bei unserer Untersuchung Mist gebaut und
we killed the person when they could've survived.
wir haben die Person getötet, obwohl sie hätte überleben können.
They go crazy! Totally crazy!
Sie drehen durch! Total verrückt!
If that happens during my current mental state,
Wenn das in meinem derzeitigen Geisteszustand passiert,
I'll just die.
Ich werde einfach sterben.
Die.
Der.
You get it, right?
Du verstehst es, oder?
You just need to go in there and tell them to hand the case over to another team
Sie müssen nur dort hineingehen und ihnen sagen, dass sie den Fall an ein anderes Team übergeben sollen
because it's your first day, and you're not in a position to take the case.
weil es Ihr erster Tag ist und Sie nicht in der Lage sind, den Fall zu übernehmen.
- Okay? - Sure.
- Okay? - Sicher.
Hello, Lieutenant Yoon.
Hallo, Leutnant Yoon.
You must be busy. To what do I owe this pleasure?
Sie müssen beschäftigt sein. Wem verdanke ich dieses Vergnügen?
We need to meet.
Wir müssen uns treffen.
With me? Why?
Mit mir? Warum?
Should I go to the department and make a scene?
Soll ich zur Abteilung gehen und eine Szene machen?
Or should we meet quietly?
Oder sollten wir uns lieber in Ruhe treffen?
Where are you?
Wo bist du?
Okay. Okay!
Okay. Okay!
Please take care of it for me.
Bitte kümmern Sie sich für mich darum.
And keep in mind that we're a couple now.
Und denken Sie daran, dass wir jetzt ein Paar sind.
Fighting.
Kampf.
He always does this. That bastard.
Das macht er immer. Dieser Bastard.
Maybe I shouldn't have called the detectives?
Vielleicht hätte ich die Detektive nicht rufen sollen?
This could just be a runaway case. Maybe I was being too rash.
Das könnte einfach ein außer Kontrolle geratener Fall sein. Vielleicht war ich zu voreilig.
What's the number of the person who filed the report?
Wie lautet die Nummer der Person, die den Bericht eingereicht hat?
Give me one second.
Gib mir eine Sekunde.
Wow.
Wow.
You shocked me.
Du hast mich schockiert.
- You're here. - Why did you get so pretty?
- Du bist hier. - Warum bist du so hübsch geworden?
There should be a limit to how pretty you can get. You're almost unrecognizable.
Es sollte eine Grenze geben, wie hübsch man werden kann. Man ist fast nicht wiederzuerkennen.
Hey, I thought there was an actress sitting here when I first walked in.
Hey, als ich reinkam, dachte ich, hier säße eine Schauspielerin.
I thought they were filming something here.
Ich dachte, sie würden hier etwas filmen.
Is that how you usually speak to female officers?
Sprechen Sie normalerweise so mit weiblichen Polizisten?
Not all of them. But we're kind of close.
Nicht alle, aber wir sind ziemlich nah dran.
You had a meeting with your college friends at a wine bar earlier this year
Sie hatten Anfang des Jahres ein Treffen mit Ihren College-Freunden in einer Weinbar
and the head official of the lawyers, Yoon Dong Pil, paid for the drinks.
und der leitende Beamte der Anwälte, Yoon Dong Pil, bezahlte die Getränke.
A total of 1,275,000 Won (~$1,275).
Insgesamt 1.275.000 Won (~1.275 $).
The rich guy is supposed to pay.
Der reiche Kerl soll zahlen.
And afterward, you were in charge of three cases Yoon Dong Pil's law firm took on.
Und danach waren Sie für drei Fälle verantwortlich, die die Anwaltskanzlei von Yoon Dong Pil übernahm.
Is that so?
Ist das so?
And you stayed at Baekyoondo Hotel with your team during Lunar New Year, right?
Und Sie haben während des chinesischen Neujahrsfestes mit Ihrem Team im Baekyoondo Hotel übernachtet, richtig?
The hotel's reservation was under the name of the head of Incheon's union.
Die Hotelreservierung lief auf den Namen des Gewerkschaftsführers von Incheon.
I didn't receive anything.
Ich habe nichts erhalten.
You can look at my bank accounts. They're all in the minuses.
Sie können sich meine Bankkonten ansehen. Sie sind alle im Minus.
- So you're admitting to the crime. - What crime?
- Sie geben also das Verbrechen zu. - Welches Verbrechen?
I asked the lawyer to take the case because the defendant said he couldn't afford one.
Ich bat den Anwalt, den Fall zu übernehmen, weil der Angeklagte sagte, er könne sich keinen leisten.
So I introduced him to the lawyer at a bargain price.
Also habe ich ihn zu einem Schnäppchenpreis mit dem Anwalt bekannt gemacht.
And our team went to the hotel for a stake out instead of enjoying the holiday.
Und unser Team ist zur Überwachung ins Hotel gegangen, anstatt den Urlaub zu genießen.
We just borrowed an empty room, so we don't use up all of our budget early in the year.
Wir haben einfach ein leeres Zimmer geliehen, damit wir unser Budget nicht gleich zu Beginn des Jahres aufbrauchen.
That's not a crime.
Das ist kein Verbrechen.
Have you bought drinks for your team members recently?
Haben Sie kürzlich Getränke für Ihre Teammitglieder gekauft?
What?
Was?
Having someone else pay for you is also a form of a bribe.
Auch die Bezahlung durch jemand anderen ist eine Form der Bestechung.
My goodness.
Meine Güte.
Can I order a drink?
Kann ich ein Getränk bestellen?
- Sure. - A beer?
- Sicher. - Ein Bier?
You can pay for that.
Das kann man bezahlen.
You said the name of your missing friend is Lee Eun Hye, right?
Sie sagten, der Name Ihrer vermissten Freundin sei Lee Eun Hye, richtig?
Yes.
Ja.
Do you have a picture of her?
Hast du ein Bild von ihr?
Don't you have pictures of you two together?
Hast du keine Bilder von euch beiden zusammen?
The one in the yellow striped dress at the end is her.
Die im gelb gestreiften Kleid am Ende ist sie.
Here.
Hier.
Hurry up and give it back!
Beeil dich und gib es zurück!
What about other pictures?
Was ist mit anderen Bildern?
I'll kill you if you scroll for other pictures! Give it back!
Ich bringe dich um, wenn du nach anderen Bildern scrollst! Gib es zurück!
Where did she get the yellow dress from?
Woher hat sie das gelbe Kleid?
Where does she usually shop?
Wo kauft sie normalerweise ein?
I told them everything when I filed the report.
Ich habe ihnen alles erzählt, als ich den Bericht eingereicht habe.
I'm going to just go home if you keep hassling me.
Wenn Sie mich weiterhin belästigen, gehe ich einfach nach Hause.
Want to move to a different location?
Möchten Sie an einen anderen Ort umziehen?
Somewhere we can talk comfortably.
Irgendwo, wo wir uns in Ruhe unterhalten können.
Are you really a detective?
Sind Sie wirklich ein Detektiv?
It won't hurt you. There's no risk of getting caught either.
Es wird Ihnen nicht weh tun. Es besteht auch keine Gefahr, erwischt zu werden.
Can you hold off for a bit?
Können Sie kurz warten?
I'm not denying it.
Ich leugne es nicht.
I'm just saying I need some time.
Ich sage nur, dass ich etwas Zeit brauche.
You could do at least that much!
Zumindest so viel könnten Sie tun!
We used to be close.
Wir standen uns früher nahe.
Of course.
Natürlich.
There was some kind of chemistry.
Es gab eine Art Chemie.
If I hold off on the investigation, won't it be obvious that we used to be close?
Wenn ich mit der Untersuchung aufschiebe, wird dann nicht offensichtlich, dass wir uns früher nahestanden?
I think I'll get an order to do a more thorough investigation.
Ich glaube, ich werde den Auftrag bekommen, eine gründlichere Untersuchung durchzuführen.
After everything is finished,
Nachdem alles fertig ist,
let's have a drink at the restaurant we used to visit often.
Lass uns in dem Restaurant, in dem wir früher oft waren, etwas trinken.
See you later.
Bis später.
Ugh, that brat.
Pfui, diese Göre.
Since when did she...
Seit wann hat sie...
I'm in front of the newspaper office.
Ich stehe vor der Zeitungsredaktion.
What are you waiting for? Come on in.
Worauf warten Sie noch? Kommen Sie herein.
- Can't we meet outside? - Why?
- Können wir uns nicht draußen treffen? - Warum?
I just don't feel like going in.
Ich habe einfach keine Lust hineinzugehen.
Come inside. I need to show you something.
Komm rein. Ich muss dir etwas zeigen.
Fine.
Bußgeld.
[Jeonghan Daily News]
[Jeonghan Daily News]
Reporter Park!
Reporterpark!
- Reporter Jang, did you check it! - Yes, I confirmed it.
- Reporter Jang, haben Sie es überprüft? - Ja, ich habe es bestätigt.
- What about you? - I confirmed it.
- Und du? - Ich habe es bestätigt.
All right, all right.
Alles klar, alles klar.
Hello? Hey, if you stab the prosecution in the back like
Hallo? Hey, wenn du der Staatsanwaltschaft in den Rücken fällst, wie
this, they won't give us any more stories!
das, sie werden uns keine Geschichten mehr erzählen!
We're already getting the cold shoulder because of the arrest.
Schon jetzt werden wir wegen der Verhaftung kaltgestellt.
Come on.
Aufleuchten.
- Hey. - Hi. You're here.
- Hey. - Hallo. Du bist hier.
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
I'm saying it because it's harming us too!
Ich sage das, weil es auch uns schadet!
- Let's go to the conference room. - Okay.
- Gehen wir in den Konferenzraum. - Okay.
Don't get greedy.
Werden Sie nicht gierig.
Just do what you're paid to do.
Tun Sie einfach das, wofür Sie bezahlt werden.
Stay in your lane!
Bleiben Sie auf Ihrer Spur!
You know about Reporter Im Jong Pil, right?
Sie kennen Reporter Im Jong Pil, oder?
He recently moved to a TV station, so it's a bit of a mess here.
Er ist vor kurzem zu einem Fernsehsender gewechselt, daher herrscht hier ein ziemliches Chaos.
I hope you understand.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Then you shouldn't have called me to the head office.
Dann hätten Sie mich nicht in die Zentrale rufen sollen.
And we shouldn't be entering this room alone.
Und wir sollten diesen Raum nicht alleine betreten.
They're going to think I'm acting out because you have my back.
Sie werden denken, ich würde mich daneben benehmen, weil Sie hinter mir stehen.
I do have your back, though.
Ich stehe jedoch hinter Ihnen.
Is that what you really think?
Denken Sie das wirklich?
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
I asked you, is that what you really think?
Ich habe Sie gefragt: Ist es das, was Sie wirklich denken?
Reporter Jin, I'm talking business right now.
Reporter Jin, ich spreche gerade übers Geschäft.
Yes, sir.
Ja, Sir.
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Put that away!
Steck das weg!
Stop telling me what to do!
Hör auf, mir zu sagen, was ich tun soll!
Fight me if you want to!
Kämpfe gegen mich, wenn du willst!
What? Are you too scared to fight me because I killed
Was? Hast du zu viel Angst, gegen mich zu kämpfen, weil ich getötet habe
eleven people when Lee Dae Cheol only killed two?
elf Menschen, während Lee Dae Cheol nur zwei getötet hat?
Bastards! You'll be the twelfth.
Ihr Mistkerle! Ihr werdet der Zwölfte sein.
You'll be the 13th,
Du wirst der 13. sein,
14th, 15th, 16th!
14., 15., 16.!
Remember your order!
Merken Sie sich Ihre Bestellung!
I'm going to slice your throats one by one.
Ich werde euch eine Kehle nach der anderen durchschneiden.
I'm going to drain all of your blood and chop you into pieces!
Ich werde dir alles Blut aussaugen und dich in Stücke hacken!
Asshole!
Arschloch!
Kill me!
Töte mich!
Kill me, you idiots!
Tötet mich, ihr Idioten!
Do you know who that is?
Wissen Sie, wer das ist?
It's Jo Byeong Gil, who's serving time for killing eleven people seven years ago.
Es ist Jo Byeong Gil, der eine Haftstrafe verbüßt, weil er vor sieben Jahren elf Menschen getötet hat.
The Minister signed off on his execution this morning.
Der Minister hat heute Morgen seine Hinrichtung genehmigt.
They just need the president's final confirmation.
Sie brauchen nur noch die endgültige Bestätigung des Präsidenten.
They're going to do an execution during the current presidential term?
Sie werden während der laufenden Amtszeit des Präsidenten eine Hinrichtung durchführen?
Reports about the execution are still off the record.
Berichte über die Hinrichtung sind noch immer vertraulich.
Let's be the first ones to do it.
Lasst uns die Ersten sein, die es tun.
Go interview the families of the victims.
Befragen Sie die Familien der Opfer.
Why me?
Warum ich?
This isn't something that will be on the provincial news.
Dies ist nichts, worüber man in den Provinznachrichten berichten würde.
You don't have to do it if you don't want to.
Sie müssen es nicht tun, wenn Sie nicht möchten.
You're thinking that protecting me, who's already hated, one more time won't make a difference, huh?
Sie glauben, dass es keinen Unterschied macht, mich, der bereits gehasst wird, noch einmal zu beschützen, was?
If that's the case, then I'll do it.
Wenn das der Fall ist, dann werde ich es tun.
Finish the interviews today and submit it before the deadline tomorrow.
Beenden Sie die Interviews heute und reichen Sie sie morgen vor Ablauf der Frist ein.
I'm asking you to do it because of your skills.
Ich bitte Sie aufgrund Ihrer Fähigkeiten darum.
Don't get the wrong idea.
Verstehen Sie das nicht falsch.
Her father's name is Lee Dae Cheol?
Der Name ihres Vaters ist Lee Dae Cheol?
Okay.
Okay.
Got it.
Habe es.
Thank you.
Danke schön.
Bye.
Tschüss.
Oppa, I'm sleepy. Let's start after I take a little nap.
Oppa, ich bin müde. Lass uns anfangen, nachdem ich ein kleines Nickerchen gemacht habe.
I paid for today and tomorrow.
Ich habe für heute und morgen bezahlt.
You can do whatever you want in here for two days.
Hier können Sie zwei Tage lang tun und lassen, was Sie wollen.
Wow! You really have a lot of money, huh?
Wow! Du hast wirklich viel Geld, oder?
Did Eun Hye... ever talk about her father?
Hat Eun Hye ... jemals über ihren Vater gesprochen?
We don't talk about geezers.
Wir reden nicht über alte Knacker.
She's just an acquaintance, right?
Sie ist doch nur eine Bekannte, oder?
You're not close enough to her to report her missing.
Sie stehen ihr nicht nahe genug, um sie als vermisst zu melden.
And you've never gone shopping together.
Und Sie sind noch nie zusammen einkaufen gegangen.
And you didn't even know whether Eun Hye was wearing a dress or a t-shirt.
Und Sie wussten nicht einmal, ob Eun Hye ein Kleid oder ein T-Shirt trug.
I'm going to go.
Ich werde gehen.
I hate talking about complicated things.
Ich hasse es, über komplizierte Dinge zu reden.
One month.
Einen Monat.
You can stay here like it's your home for one month.
Sie können einen Monat lang hier bleiben, als wäre es Ihr Zuhause.
Breakfast is included.
Das Frühstück ist im Preis inbegriffen.
You can substitute breakfast for room service too.
Sie können das Frühstück auch durch den Zimmerservice ersetzen.
What is it that you want?
Was möchten Sie?
Where's Eun Hye?
Wo ist Eun Hye?
I wouldn't have reported her missing if I knew that.
Wenn ich das gewusst hätte, hätte ich sie nicht als vermisst gemeldet.
Find it out.
Finden Sie es heraus.
Two days.
Zwei Tage.
Extending the stay after that will depend on how you do.
Eine Verlängerung des Aufenthalts danach hängt von Ihrer Leistung ab.
The Chinese restaurant on the 12th floor is good.
Das chinesische Restaurant im 12. Stock ist gut.
No delivery though.
Allerdings keine Lieferung.
At this rate, I will be bald soon.
Wenn das so weitergeht, werde ich bald eine Glatze haben.
It's because you're lacking male hormones.
Das liegt daran, dass Ihnen männliche Hormone fehlen.
What? That's a load of crap.
Was? Das ist ein Haufen Mist.
It's medical knowledge.
Es ist medizinisches Wissen.
You're saying I lack male hormones?
Sie meinen, mir fehlen männliche Hormone?
I'm a detective in a violent crime team!
Ich bin Detektiv in einem Team zur Ermittlung gegen Gewaltverbrechen!
And at this age?
Und in diesem Alter?
It's a temporary thing that happened because of my stress!
Es ist eine vorübergehende Sache, die aufgrund meines Stresses passiert ist!
That's good then.
Das ist dann gut.
What do you mean, "that's good?"
Was meinst du mit „das ist gut“?
How is it good when there's a hole on my head because of stress?
Was ist gut daran, wenn ich wegen Stress ein Loch im Kopf habe?
That's bad then.
Das ist dann schlecht.
What's your real intention?
Was ist Ihre wahre Absicht?
You're trying to bring me down so that you have the upper hand, huh?
Sie versuchen, mich zu Fall zu bringen, damit Sie die Oberhand behalten, was?
Am I talking to myself? Hey!
Rede ich mit mir selbst? Hey!
I was driving and I saw someone throw something down from the highway.
Ich war mit dem Auto unterwegs und sah, wie jemand etwas von der Autobahn herunterwarf.
At first I thought it was a mannequin.
Zuerst dachte ich, es sei eine Schaufensterpuppe.
But then I realized that it was a person.
Aber dann wurde mir klar, dass es eine Person war.
A person.
Eine Person.
I'm sure it was a person.
Ich bin sicher, dass es eine Person war.
[Witness Report]
[Zeugenbericht]
[North Chun Cheong Bo Ryeong City]
[Stadt Nord-Chun Cheong Bo Ryeong]
The one in the yellow striped dress at the end is her.
Die im gelb gestreiften Kleid am Ende ist sie.
You and I are not going to be together for long.
Du und ich werden nicht lange zusammen sein.
So let's not play mind games with each other.
Also lasst uns keine Psychospielchen miteinander spielen.
Let's stay quiet and part ways on good terms.
Lasst uns schweigen und uns im Guten trennen.
Let's not touch each other's sensitive issues, okay?
Lassen Sie uns die heiklen Themen des anderen nicht ansprechen, okay?
Okay.
Okay.
I've never had someone tell me that I lack male hormones.
Mir hat noch nie jemand gesagt, dass mir männliche Hormone fehlen.
I have too much. That's not possible.
Ich habe zu viel. Das geht nicht.
Why would I lack them?
Warum sollten sie mir fehlen?
[Male menopause due to decreased male hormones]
[Männliche Wechseljahre aufgrund verminderter männlicher Hormone]
[Hair loss, fatigue, depression, and mood swings.]
[Haarausfall, Müdigkeit, Depression und Stimmungsschwankungen.]
Goodness.
Güte.
This is Kang Do Chang from Incheon West Police Department.
Hier ist Kang Do Chang vom Incheon West Police Department.
Excuse me?
Verzeihung?
You witnessed a murder?
Sie waren Zeuge eines Mordes?
Where did it happen?
Wo ist es passiert?
A false report?
Eine Falschmeldung?
I received the same call this morning.
Ich habe heute Morgen denselben Anruf erhalten.
Then the same person called again?
Dann hat dieselbe Person erneut angerufen?
Yes. The only difference is the site of the murder.
Ja. Der einzige Unterschied ist der Ort des Mordes.
So it's a prank call.
Es handelt sich also um einen Scherzanruf.
Then there's no need to go there.
Dann besteht keine Notwendigkeit, dorthin zu gehen.
It's not a prank.
Es ist kein Streich.
Then what?
Und dann?
The site that was reported to me earlier was the site where Lee Dae Cheol
Die Site, die mir zuvor gemeldet wurde, war die Site, wo Lee Dae Cheol
disposed of the female college student's body after he killed her.
entsorgte die Leiche der College-Studentin, nachdem er sie getötet hatte.
Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol.
The place where we're going to right now is where Lee Dae Cheol
Der Ort, zu dem wir jetzt gehen, ist der Ort, an dem Lee Dae Cheol
disposed of Detective Jang Jin Soo's body after he killed him.
entsorgte die Leiche von Detective Jang Jin Soo, nachdem er ihn getötet hatte.
What a crazy bastard.
Was für ein verrückter Bastard.
And the person who was reported missing earlier is Lee Eun Hye.
Und die Person, die zuvor als vermisst gemeldet wurde, ist Lee Eun Hye.
- Lee Eun Hye? - Lee Dae Cheol's daughter.
- Lee Eun Hye? - Lee Dae Cheols Tochter.
When he was sentenced to death, I thought to myself that the world was doing its job.
Als er zum Tode verurteilt wurde, dachte ich mir, die Welt habe ihre Aufgabe erfüllt.
But it has been five years, and he is still alive.
Aber es sind fünf Jahre vergangen und er lebt immer noch.
How does that make sense?
Wie ist das sinnvoll?
What was the point of the death sentence?
Was war der Sinn des Todesurteils?
He's not someone who will regret what he did, right up to his death.
Er ist niemand, der seine Taten bis zu seinem Tod bereuen wird.
What's the point of killing someone like that?
Welchen Sinn hat es, jemanden auf diese Weise zu töten?
It's only unfair for those who died.
Es ist nur unfair gegenüber denen, die gestorben sind.
Do you know how that bastard killed my brother?
Wissen Sie, wie dieser Bastard meinen Bruder getötet hat?
He hung him upside down, and when their eyes met,
Er hängte ihn kopfüber auf, und als sich ihre Blicke trafen,
he was mad that he was looking at him and removed his eyes.
er war wütend, dass er ihn ansah und wandte den Blick ab.
He still tried to beg for his life and asked him to let him go.
Er versuchte immer noch, um sein Leben zu betteln und bat ihn, ihn gehen zu lassen.
And he took his tongue.
Und er nahm seine Zunge.
My brother appears in my dream every day.
Mein Bruder erscheint mir jeden Tag im Traum.
He talks to me with his eyeballs gone and his tongue cut off.
Er spricht mit mir, ohne dass ihm die Augäpfel fehlen und die Zunge abgeschnitten ist.
He tells me that it hurts.
Er sagt mir, dass es weh tut.
That it hurts so bad.
Dass es so weh tut.
[November 11, 2015 at 23:00 (11pm)]
[11. November 2015 um 23:00 Uhr]
Hurry up! Come on.
Beeil dich! Komm schon.
Look over here.
Schauen Sie hier vorbei.
Search thoroughly!
Suchen Sie gründlich!
Over here!
Hier!
- Is there anything? - Move on. - Okay.
- Gibt es etwas? - Weiter. - Okay.
You've done your job, you can go now.
Sie haben Ihre Arbeit erledigt, Sie können jetzt gehen.
No. I'm going to stay until we find the body.
Nein. Ich bleibe, bis wir die Leiche gefunden haben.
Damn it. Those Metropolitan Investigation guys.
Verdammt. Diese Typen von Metropolitan Investigation.
They're trying to take credit for the work.
Sie versuchen, sich die Anerkennung für die Arbeit anzueignen.
I'll put your name on the report if we find the body,
Ich werde Ihren Namen in den Bericht aufnehmen, wenn wir die Leiche finden.
- so you can go home. - I don't want to.
- damit du nach Hause gehen kannst. - Ich will nicht.
Over there!
Da drüben!
Go over there!
Geh da rüber!
Make some space!
Machen Sie Platz!
Watch your step!
Passen Sie auf, wo Sie hintreten!
Come on.
Aufleuchten.
How are we supposed to take this?
Wie sollen wir das aufnehmen?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
- I'm sure he has some kind of motive. - So what is his motive?
- Ich bin sicher, er hat irgendein Motiv. - Also, was ist sein Motiv?
I think he's giving us a quiz.
Ich glaube, er macht mit uns ein Quiz.
He's seeing how we're going to solve it.
Er sieht, wie wir es lösen werden.
So, in other words, you don't know either.
Mit anderen Worten: Sie wissen es auch nicht.
No, for now.
Nein, im Moment nicht.
Say it straight from now on. Stop speaking in circles.
Sagen Sie es von nun an direkt. Hören Sie auf, im Kreis zu reden.
I have enough on my plate to make my hair fall out.
Ich habe so viel um die Ohren, dass mir die Haare ausfallen.
Stop giving me your crap.
Hör auf, mir deinen Mist zu erzählen.
[Camera 1 | 4° C | 39° F | 25 November 2019 | TC 151276]
[Kamera 1 | 4?? C | 39?? F | 25. November 2019 | TC 151276]
We shouldn't take these kinds of cases too seriously.
Wir sollten solche Fälle nicht zu ernst nehmen.
We need to stay objective.
Wir müssen objektiv bleiben.
What I mean is...
Was ich meine ist...
That... that... that bastard!
Dieser... dieser... dieser Bastard!
What the hell is the motive of this bastard?
Was zum Teufel ist das Motiv dieses Bastards?
My head is about to crack from the pain.
Mein Kopf ist kurz davor, vor Schmerzen zu platzen.
There was a wildlife camera back there.
Da hinten war eine Wildkamera.
I'll request the footage.
Ich werde das Filmmaterial anfordern.
Aren't you hungry?
Hast du keinen Hunger?
Let's eat first.
Lass uns zuerst essen.
This place is good.
Dieser Ort ist gut.
You'll end up coming here often too.
Sie werden schließlich auch oft hierher kommen.
We're partners, right?
Wir sind Partner, richtig?
We need to be honest with each other, so we can work well together.
Wir müssen ehrlich zueinander sein, damit wir gut zusammenarbeiten können.
- You know that, right? - Yes, I know that.
- Das weißt du, oder? - Ja, das weiß ich.
This isn't the army.
Das ist nicht die Armee.
You can talk in a casual tone with me.
Sie können in einem lockeren Ton mit mir sprechen.
You can just call me hyeong.
Du kannst mich einfach Hyeong nennen.
You have a higher rank than me anyway.
Du hast sowieso einen höheren Rang als ich.
That will help me be comfortable with you.
Das wird mir helfen, mich bei Ihnen wohl zu fühlen.
Well... All right then.
Also... na gut.
All right, it's all done.
Alles klar, es ist alles erledigt.
This place doesn't skimp on the meat.
Dieses Lokal spart nicht am Fleisch.
This is the best place to recharge yourself after working at a scene.
Dies ist der beste Ort, um nach der Arbeit vor Ort neue Energie zu tanken.
- Try it. - Thank you.
- Probieren Sie es aus. - Danke.
I'm on the final list for promotion.
Ich stehe auf der Endliste für eine Beförderung.
The decision will be announced soon.
Die Entscheidung wird in Kürze bekannt gegeben.
I'm not someone who obsesses over promotions,
Ich bin nicht jemand, der von Beförderungen besessen ist,
but I have a personal reason why I need the promotion this time.
aber ich habe einen persönlichen Grund, warum ich die Beförderung dieses Mal brauche.
I was in charge of Lee Dae Cheol's case.
Ich war für den Fall Lee Dae Cheol zuständig.
If this leads back to that case, it won't do me any good.
Wenn das zu diesem Fall zurückführt, nützt es mir nichts.
And it will affect the decision about my promotion.
Und es wird die Entscheidung über meine Beförderung beeinflussen.
You get what I'm saying?
Verstehen Sie, was ich meine?
I'm not saying we should bury this case.
Ich sage nicht, dass wir diesen Fall zu den Akten legen sollten.
I'm just saying that we should keep this to ourselves until things become clearer.
Ich sage nur, dass wir das für uns behalten sollten, bis die Dinge klarer werden.
Hyeongnim (older brother).
Hyeongnim (älterer Bruder).
That's good. That lifts the mood.
Das ist gut. Das hebt die Stimmung.
Go ahead, drink.
Nur zu, trinken Sie.
If you're not comfortable with this case,
Wenn Sie mit diesem Fall nicht zufrieden sind,
then I'll just do it on my own.
dann mache ich es einfach alleine.
So...
Also...
you're telling me to butt out of your business?
Sie sagen, ich soll mich aus Ihren Angelegenheiten heraushalten?
Yes.
Ja.
We're going to be working separately, so we should pay for the food separately too.
Wir werden getrennt arbeiten, also sollten wir auch das Essen getrennt bezahlen.
[Incheon West Police Station]
[Polizeistation Incheon West]
What do others think of Oh Ji Hyeok?
Was denken andere über Oh Ji Hyeok?
Really?
Wirklich?
What's his investigation style like?
Wie ist sein Ermittlungsstil?
Does he listen to his superiors?
Hört er auf seine Vorgesetzten?
Okay.
Okay.
How was it working with him?
Wie war die Zusammenarbeit mit ihm?
Do you think you'll work well with him?
Glauben Sie, dass Sie gut mit ihm zusammenarbeiten werden?
His nickname was "idiot."
Sein Spitzname war „Idiot“.
Not just idiot, but "Big idiot."
Nicht nur Idiot, sondern „großer Idiot“.
That's what all detectives are like.
So sind alle Detektive.
He only lets go of something after at least three people's heads explode.
Erst wenn mindestens drei Leuten der Kopf explodiert ist, lässt er etwas los.
That's good. He's passionate.
Das ist gut. Er ist leidenschaftlich.
Perfect for a violent crime team.
Perfekt für ein Team zur Bekämpfung von Gewaltverbrechen.
He changed partners twice in one year.
Er wechselte innerhalb eines Jahres zweimal den Partner.
One was hospitalized for ten weeks and left him.
Einer war zehn Wochen im Krankenhaus und verließ ihn.
And the other one got disciplinary action and is doing traffic stops in the outskirts.
Gegen den anderen wurde ein Disziplinarverfahren eingeleitet, und er führt in den Außenbezirken Verkehrskontrollen durch.
Which one should I do?
Welches soll ich tun?
I got a frozen shoulder, so I can't raise my arm.
Ich habe eine Schultersteife und kann meinen Arm nicht heben.
This here. I can't be
Das hier. Ich kann nicht
a traffic officer.
ein Verkehrspolizist.
So I should just take ten weeks of hospitalization instead, right?
Also sollte ich stattdessen einfach zehn Wochen ins Krankenhaus gehen, oder?
He rested for one year. I'm sure he has got his act together now.
Er hat sich ein Jahr lang ausgeruht. Ich bin sicher, dass er sich jetzt wieder im Griff hat.
No, he was saving up his energy to make an even bigger mess.
Nein, er sparte seine Energie, um ein noch größeres Chaos anzurichten.
Oh, how did it go?
Oh, wie ist es gelaufen?
Did you meet with the victims?
Haben Sie sich mit den Opfern getroffen?
It's not poop I stepped on. I stepped on a landmine.
Ich bin nicht auf Kot getreten, sondern auf eine Landmine.
- This is going to be a headache. - Why?
- Das wird Kopfschmerzen bereiten. - Warum?
They just met and drank together. The victim doesn't know who he is or what he does.
Sie haben sich nur kennengelernt und zusammen getrunken. Das Opfer weiß nicht, wer er ist oder was er tut.
But they drank together.
Aber sie tranken zusammen.
There should be a CCTV at the restaurant.
Im Restaurant sollte es eine Videoüberwachung geben.
There is, but it was just for show.
Das gibt es, aber es war nur Show.
It has been broken for over two months.
Es ist seit über zwei Monaten kaputt.
The restaurant owner doesn't remember him?
Der Restaurantbesitzer erinnert sich nicht an ihn?
The restaurant owner is an alcoholic.
Der Restaurantbesitzer ist Alkoholiker.
He can't even remember what I asked him a minute before.
Er kann sich nicht einmal daran erinnern, was ich ihn eine Minute zuvor gefragt habe.
I've got it.
Ich habe es.
You've got it?
Du hast es?
- Your instinct is telling you something? - Yes.
- Sagt Ihnen Ihr Instinkt etwas? - Ja.
Yes, my instinct is telling me that we will work on the case for two months before it turns into a cold case.
Ja, mein Instinkt sagt mir, dass wir zwei Monate an dem Fall arbeiten werden, bevor er ungelöst bleibt.
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
They're not capable of handling this case.
Sie sind nicht in der Lage, diesen Fall zu bearbeiten.
I'll take it.
Ich nehme es.
No, Oh Ji Hyeok and I will work on it.
Nein, Oh Ji Hyeok und ich werden daran arbeiten.
Okay.
Okay.
Who are you?
Wer bist du?
- Excuse me? - Who are you?
- Wie bitte? - Wer sind Sie?
I'm Lieutenant Oh Ji Hyeok, who just joined Violent Crime Division Team 2 today.
Ich bin Leutnant Oh Ji Hyeok, der heute dem Team 2 der Gewaltverbrechensabteilung beigetreten ist.
Ah, I see.
Ah, ich verstehe.
I'm Nam Gook Hyeon, head of Violent Crime Division Team 1.
Ich bin Nam Gook Hyeon, Leiter des Teams 1 der Abteilung für Gewaltverbrechen.
Oh, hello.
Oh, hallo.
This watch.
Diese Uhr.
A detective shouldn't wear a fake.
Ein Detektiv sollte keine Fälschung tragen.
Is this a fake?
Ist das eine Fälschung?
I just bought it because I liked it.
Ich habe es nur gekauft, weil es mir gefallen hat.
That brand is well beyond what you should be able to wear (financially).
Diese Marke geht weit über das hinaus, was Sie (finanziell) tragen können.
You should get rid of it before people get the wrong idea.
Sie sollten es loswerden, bevor die Leute auf falsche Gedanken kommen.
This is one of the 80 watches that Swiss watch craftsman, Edgar Jone, designed.
Dies ist eine der 80 Uhren, die der Schweizer Uhrmacher Edgar Jone entworfen hat.
This is a rare item, and there are only two in Korea.
Dies ist ein seltener Artikel und es gibt nur zwei davon in Korea.
It's the most luxurious of the luxury items.
Es ist der luxuriöseste aller Luxusartikel.
Ah, I think we're going to get busy.
Ah, ich glaube, wir werden beschäftigt sein.
It's an assault case. The victim was badly injured.
Es handelt sich um einen Fall von Körperverletzung. Das Opfer wurde schwer verletzt.
Seven of his ribs are broken, and one of his arms is fractured.
Sieben seiner Rippen sind gebrochen und einer seiner Arme ist gebrochen.
He has a wound on his head, and his internal injuries haven't been confirmed yet.
Er hat eine Wunde am Kopf und seine inneren Verletzungen sind noch nicht bestätigt.
The doctor says he might become disabled.
Der Arzt sagt, er könnte behindert werden.
That's serious.
Das ist ernst.
The problem is, there is no CCTV footage, and the victim has a mental illness.
Das Problem ist, dass es keine Videoüberwachungsaufnahmen gibt und das Opfer psychisch krank ist.
So it's going to be a little complicated.
Es wird also ein wenig kompliziert.
We should meet with the victim and visit the site of the assault.
Wir sollten uns mit dem Opfer treffen und den Ort des Übergriffs besuchen.
We don't have any evidence, so I think we'll have
Wir haben keine Beweise, also denke ich, wir werden
to do a stakeout near the site for about a week.
um etwa eine Woche lang eine Observation in der Nähe des Standorts durchzuführen.
We need to get a move on.
Wir müssen uns beeilen.
Let's start the stakeout tonight. Come on, let's go.
Beginnen wir heute Abend mit der Observierung. Komm, los geht's.
- What's the victim's name? - The victim's name? What was it?
- Wie heißt das Opfer? - Wie hieß das Opfer? Wie war der Name?
- It's Park Do Cheol. - Park Do Cheol.
- Es ist Park Do Cheol. - Park Do Cheol.
Age?
Alter?
He was born in 97, so...
Er wurde 97 geboren, also ...
- Twenty-three. - Yes, 23.
- Dreiundzwanzig. - Ja, 23.
We'll have to visit the hospital too, so we'll ask them there.
Wir müssen auch ins Krankenhaus, also werden wir dort nachfragen.
Hold on, let me call and confirm.
Warten Sie, ich rufe an und bestätige.
A call? Why? Call who?
Ein Anruf? Warum? Wen anrufen?
Do you know who to call?
Wissen Sie, wen Sie anrufen müssen?
Thank you.
Danke schön.
Take care.
Aufpassen.
Park Do Cheol, born in 97.
Park Do Cheol, geboren 97.
His address is Bangsukdong in South Dongu, Incheon.
Seine Adresse ist Bangsukdong in South Dongu, Incheon.
Is that right?
Ist das richtig?
Yes.
Ja.
He signed up for accident insurance last month at five different places.
Er hat sich letzten Monat bei fünf verschiedenen Stellen für eine Unfallversicherung angemeldet.
The total amounts to 15 Mio. Won (~$150,000).
Die Gesamtsumme beträgt 15 Mio. Won (~150.000 $).
It's insurance fraud!
Das ist Versicherungsbetrug!
Aigoo. How did you get that information?
Aigoo. Wie bist du an diese Informationen gekommen?
Isn't it the basics of conducting an investigation?
Gehört das nicht zu den Grundlagen einer Untersuchung?
There have been many similar crimes in Seoul already.
In Seoul hat es bereits viele ähnliche Verbrechen gegeben.
I just looked into it because it sounded similar.
Ich habe es mir gerade angesehen, weil es ähnlich klang.
He says it's the basics of conducting an investigation, you turds.
Er sagt, das seien die Grundlagen einer Untersuchung, ihr Idioten.
You should study instead of playing pool during your breaks!
Du solltest in den Pausen lernen, anstatt Billard zu spielen!
You should look into other cases too!
Sie sollten sich auch mit anderen Fällen befassen!
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
But shouldn't we meet with the victim and confirm?
Aber sollten wir uns nicht mit dem Opfer treffen und das bestätigen?
It could be a coincidence.
Es könnte ein Zufall sein.
It's better to hand it over to the insurance companies to investigate.
Es ist besser, es den Versicherungsgesellschaften zur Untersuchung zu übergeben.
They have a lot of experts with more experience than us.
Sie haben viele Experten mit mehr Erfahrung als wir.
They'll request an investigation if they find a problem.
Wenn sie ein Problem feststellen, werden sie eine Untersuchung anfordern.
You got lucky with your partner!
Sie haben Glück mit Ihrem Partner!
You'll get better too thanks to him...
Dank ihm wird es dir auch besser gehen ...
Why are you sitting there? Do some research!
Warum sitzt du da? Recherchiere!
Those people are acting out because of stupid detectives like you!
Diese Leute treiben ihr Unwesen wegen dummer Detektive wie Ihnen!
You didn't know it either.
Du wusstest es auch nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's because we are stupid.
Das liegt daran, dass wir dumm sind.
Because we are stupid.
Weil wir dumm sind.
Your late husband is Detective Jang Jin Soo
Ihr verstorbener Ehemann ist Detective Jang Jin Soo
who was killed by Lee Dae Cheol five years ago, right?
der vor fünf Jahren von Lee Dae Cheol getötet wurde, richtig?
Yes.
Ja.
It must still be hard for you.
Es muss immer noch schwer für Sie sein.
I'm sorry for poking at your wound, but...
Es tut mir leid, dass ich in Ihrer Wunde herumgestochert habe, aber ...
Then why... why are you trying to write an article like that?
Warum ... warum versuchen Sie dann, einen solchen Artikel zu schreiben?
Excuse me?
Verzeihung?
You know that it's still hard for me and that you're poking at my wound.
Du weißt, dass es mir immer noch schwerfällt und dass du an meiner Wunde herumstocherst.
Why are you making me go through the pain again?
Warum lässt du mich diesen Schmerz noch einmal durchmachen?
I don't understand why you're doing this.
Ich verstehe nicht, warum du das tust.
I don't intend to force you to do this interview.
Ich habe nicht die Absicht, Sie zu diesem Interview zu zwingen.
You can stop if it's too hard for you.
Sie können aufhören, wenn es Ihnen zu schwer ist.
Well, I've got to go.
Nun, ich muss gehen.
Eun Bi!
Eunbi!
I'm going to go. Close up the shop when you're done.
Ich gehe jetzt. Mach den Laden zu, wenn du fertig bist.
- Okay. - Good work today.
- Okay. - Gute Arbeit heute.
Team Leader Nam Gook Hyeon?
Teamleiter Nam Gook Hyeon?
Our police department scored the lowest in friendliness in all of Incheon.
Unsere Polizeidienststelle erzielte in ganz Incheon die niedrigste Freundlichkeitsbewertung.
Let's put extra effort when answering complaint calls.
Geben wir uns bei der Beantwortung von Beschwerdeanrufen besonders viel Mühe.
Especially you, Ji Man Goo.
Besonders du, Ji Man Goo.
Why would you talk down to someone you've never met before?
Warum sollten Sie mit jemandem von oben herab reden, den Sie noch nie zuvor getroffen haben?
I didn't talk down to them!
Ich habe nicht von oben herab mit ihnen gesprochen!
Oh, right. Sir.
Oh, richtig. Sir.
You have to use formal tone, even if they're younger than you.
Sie müssen einen formellen Ton verwenden, auch wenn die Person jünger ist als Sie.
And be as polite as you can be when you talk to an ex-con, got it?
Und seien Sie so höflich wie möglich, wenn Sie mit einem Ex-Sträfling sprechen, verstanden?
Yes, sir.
Ja, Sir.
There's a regular inspection for internal public safety.
Zur Gewährleistung der internen öffentlichen Sicherheit werden regelmäßige Kontrollen durchgeführt.
Another inspection? They do it all the time.
Noch eine Inspektion? Das machen sie ständig.
Hurry up and catch the convenience store thief.
Beeilen Sie sich und fangen Sie den Dieb im Supermarkt.
If one more store gets robbed, they'll say there's no public safety.
Wenn noch ein Geschäft ausgeraubt wird, werden sie sagen, es gebe keine öffentliche Sicherheit.
And lastly—
Und zum Schluss???
You said you would keep this short.
Sie sagten, Sie würden es kurz halten.
We have an order from the chief.
Wir haben einen Befehl vom Chef.
We must be the only ones who get an order from the chief.
Wir müssen die einzigen sein, die einen Befehl vom Chef bekommen.
Fine.
Bußgeld.
I'll end it there for today.
Damit beende ich es für heute.
Let's go out for dinner since it's Detective Oh's first day.
Lass uns essen gehen, denn es ist Detective Ohs erster Tag.
A dinner for what? It's not like we got someone amazing.
Ein Abendessen wofür? Es ist ja nicht so, als hätten wir jemanden Besonderen.
But we need to have some drinks. It's his first day.
Aber wir müssen etwas trinken. Es ist sein erster Tag.
You guys can go without me.
Ihr könnt ohne mich gehen.
None of my body parts are working these days.
Keiner meiner Körperteile funktioniert in diesen Tagen.
I'm going to go and get some rest.
Ich werde gehen und mich etwas ausruhen.
Hyeongnim, can you take a look at this for me?
Hyeongnim, kannst du dir das für mich ansehen?
Why are you asking me? Just do whatever the heck you want.
Warum fragst du mich? Mach einfach, was du willst.
Lee Eun Hye is on here.
Lee Eun Hye ist hier.
Why?
Warum?
What is it?
Was ist das?
We have a case.
Wir haben einen Fall.
A dirty and twisted case.
Ein schmutziger und verdrehter Fall.
What is this?
Was ist das?
The girl who entered the field with him
Das Mädchen, das mit ihm das Feld betrat
is Lee Eun Hye, who was reported missing this morning.
ist Lee Eun Hye, die heute Morgen als vermisst gemeldet wurde.
Lee Eun Hye?
Lee Eun Hye?
She's Lee Dae Cheol's daughter.
Sie ist die Tochter von Lee Dae Cheol.
Lee Dae Cheol?
Lee Dae Cheol?
The guy you put away five years ago?
Der Typ, den Sie vor fünf Jahren weggesperrt haben?
Detective Kang.
Detektiv Kang.
This man has something to report.
Dieser Mann hat etwas zu berichten.
We're a little busy right now. Detective Choi!
Wir sind gerade etwas beschäftigt. Detektiv Choi!
Are you sleeping?
Schläfst du?
We have someone who wants to file a report. Team 1 needs to take it.
Wir haben jemanden, der einen Bericht einreichen möchte. Team 1 muss ihn entgegennehmen.
- We have other urgent matters. - Yes, sir.
- Wir haben andere dringende Angelegenheiten. - Ja, Sir.
Come this way.
Kommen Sie hier entlang.
Please have a seat there.
Nehmen Sie dort bitte Platz.
Thank you.
Danke schön.
What is this about?
Worum geht es?
What the heck happened in the field?
Was zum Teufel ist auf dem Feld passiert?
I kidnapped a girl and killed her.
Ich habe ein Mädchen entführt und getötet.
- Are you saying you committed murder? - Yes.
- Wollen Sie damit sagen, dass Sie einen Mord begangen haben? - Ja.
You killed a girl?
Du hast ein Mädchen getötet?
Yes.
Ja.
She was in her late teens,
Sie war Ende Teenager,
and I heard her name was Lee Eun Hye.
und ich habe gehört, ihr Name sei Lee Eun Hye.
Just a second.
Einen Moment.
What's the victim's name?
Wie heißt das Opfer?
The victim's name.
Der Name des Opfers.
What's your name?
Wie heißen Sie?
Where did you kill her?
Wo hast du sie getötet?
You kidnapped Lee Eun Hye and killed her?
Sie haben Lee Eun Hye entführt und getötet?
Yes.
Ja.
I think so.
Ich glaube schon.
Say it clearly. Did you kill her or not?
Sag es deutlich. Hast du sie getötet oder nicht?
Did you really kill her?
Hast du sie wirklich getötet?
Is this you?
Bist du das?
Yes.
Ja.
Why did you kill her?
Warum hast du sie getötet?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I don't remember anything. I was too out of it.
Ich kann mich an nichts erinnern. Ich war zu weggetreten.
Think about it carefully.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
What did you do to Lee Eun Hye in that field?
Was haben Sie Lee Eun Hye auf diesem Gebiet angetan?
So I don't even know why I killed her,
Ich weiß also nicht einmal, warum ich sie getötet habe,
and I don't know if I really did kill her.
und ich weiß nicht, ob ich sie wirklich getötet habe.
And I don't know why I'm here.
Und ich weiß nicht, warum ich hier bin.
Shouldn't we test him for drugs?
Sollten wir ihn nicht auf Drogen testen?
- Damn it! - You little.
- Verdammt! - Du Kleine.
I don't do stuff like that.
Ich mache so etwas nicht.
I'm fine.
Mir geht es gut.
But you don't know what you did today?
Aber Sie wissen nicht, was Sie heute gemacht haben?
I remember burying her.
Ich erinnere mich, wie ich sie begraben habe.
Where?
Wo?
In this field?
In diesem Bereich?
That idiot.
Dieser Idiot.
I wouldn't have done anything if she just stayed still, but that idiot.
Ich hätte nichts getan, wenn sie einfach still geblieben wäre, aber dieser Idiot.
This is all because of that crazy bitch.
Das liegt alles an dieser verrückten Schlampe.
That bitch seduced me.
Diese Schlampe hat mich verführt.
She was the one who suggested we go there.
Sie war diejenige, die vorgeschlagen hat, dass wir dorthin gehen.
I didn't even know that she was a minor. Really!
Ich wusste nicht einmal, dass sie minderjährig war. Wirklich!
She looked like she was way over 20.
Sie sah aus, als wäre sie weit über 20.
That's not what's important right now.
Das ist im Moment nicht wichtig.
So you're sure that you killed her and buried her?
Sie sind also sicher, dass Sie sie getötet und begraben haben?
Damn it!
Verdammt!
I told you already.
Ich habe es dir schon gesagt.
I killed her and buried her!
Ich habe sie getötet und begraben!
This is so annoying!
Das ist so ärgerlich!
You piece of—
Du Stück von???
Where do you live?
Wo wohnst du?
You came here because you live nearby.
Sie sind hierher gekommen, weil Sie in der Nähe wohnen.
I'm sure you didn't travel far to come here on purpose.
Ich bin sicher, dass Sie nicht absichtlich eine weite Reise hierher unternommen haben.
Why?
Warum?
Are you getting tired of me?
Hast du genug von mir?
Should I go somewhere else?
Soll ich woanders hingehen?
Rape.
Vergewaltigen.
Murder.
Mord.
Disposing of the body.
Entsorgung der Leiche.
You should bite on a case like this one.
Bei so einem Fall sollten Sie anbeißen.
I was driving and saw someone throwing something down from the highway.
Ich war mit dem Auto unterwegs und sah, wie jemand etwas von der Autobahn herunterwarf.
At first, I thought it was a mannequin.
Zuerst dachte ich, es sei eine Schaufensterpuppe.
But then I realized that it was a person.
Aber dann wurde mir klar, dass es eine Person war.
A person.
Eine Person.
I'm sure it was a person.
Ich bin sicher, dass es eine Person war.
It's him.
Er ist es.
Can't you tell? It's him, right?
Sieht man das nicht? Er ist es, oder?
It sounds like it's a different person to me.
Für mich klingt es, als wäre es eine andere Person.
He changed his tone purposely, so he sounds like a different person.
Er hat seinen Ton absichtlich geändert, sodass er wie eine andere Person klingt.
Let's say that he did.
Nehmen wir an, er hat es getan.
What does it change if it is the same person?
Was ändert es, wenn es dieselbe Person ist?
He's pranking us. He planned it all out.
Er spielt uns einen Streich. Er hat alles geplant.
He's trying to make us think about the Lee Dae Cheol case.
Er versucht, uns zum Nachdenken über den Fall Lee Dae Cheol zu bringen.
So why would he do that?
Warum sollte er das also tun?
How would I know? Damn it.
Woher soll ich das wissen? Verdammt.
Go to the crime scene that he reported, and we'll discuss it after.
Gehen Sie zum Tatort, den er gemeldet hat, und wir besprechen es anschließend.
We won't be able to leave until the morning,
Wir können erst am Morgen abreisen,
so you should go get some sleep.
also solltest du etwas schlafen gehen.
This is Sim Dong Wook from Violent Crime Division Team 2.
Hier ist Sim Dong Wook vom Team 2 der Gewaltverbrechensabteilung.
There's something wrong with Park Geon Ho! I think he's having a seizure!
Mit Park Geon Ho stimmt etwas nicht! Ich glaube, er hat einen Anfall!
Okay.
Okay.
Park Geon Ho! Park Geon Ho!
Park Geon Ho! Park Geon Ho!
Park Geon Ho! Wake up!
Park Geon Ho! Wach auf!
He looks fine to me.
Er sieht für mich gut aus.
After I called you, it was getting worse, so I was going to move him to the infirmary.
Nachdem ich Sie angerufen hatte, wurde es schlimmer, also wollte ich ihn in die Krankenstation bringen.
- But suddenly he was fine. - Hey.
- Aber plötzlich ging es ihm gut. - Hey.
- Do you have an illness? - No.
- Haben Sie eine Krankheit? - Nein.
- I don't have any illness. - Then what was it?
- Ich habe keine Krankheit. - Was war es dann?
Were you faking it?
Hast du es vorgetäuscht?
Why would I fake it?
Warum sollte ich es vortäuschen?
I just lost it for a second.
Ich habe es für eine Sekunde verloren.
That happens to everyone.
Das passiert jedem.
Sometimes I get a seizure even though I don't have any illness.
Manchmal bekomme ich einen Anfall, obwohl ich keine Krankheit habe.
I heard it was because of stress.
Ich habe gehört, es lag am Stress.
And that person was right.
Und diese Person hatte Recht.
I heard this happens when being alive is harder than being dead.
Ich habe gehört, dass dies passiert, wenn es schwieriger ist, am Leben zu sein als tot.
And it really did.
Und das tat es wirklich.
It's so unfair that girl is suffering.
Es ist so unfair, dass das Mädchen leidet.
It's so unfair.
Es ist so unfair.
You're an evangelist?
Sie sind ein Evangelist?
What has the world come to?
Was ist aus der Welt geworden?
You used to be a prison guard too.
Sie waren früher auch Gefängniswärter.
A former prison guard, and now an evangelist.
Ein ehemaliger Gefängniswärter und jetzt ein Evangelist.
Did you really kill someone?
Hast du wirklich jemanden getötet?
The prison he used to work at is the same prison where Lee Dae Cheol is.
Das Gefängnis, in dem er früher gearbeitet hat, ist dasselbe, in dem sich Lee Dae Cheol befindet.
So you must know Lee Dae Cheol.
Sie müssen also Lee Dae Cheol kennen.
Lee Dae Cheol?
Lee Dae Cheol?
You were at the same prison as him.
Sie waren im selben Gefängnis wie er.
He was on death row and you were a prison guard.
Er saß im Todestrakt und Sie waren Gefängniswärter.
Oh, inmate 1173?
Oh, Häftling 1173?
I know him.
Ich kenne ihn.
When a prison guard and an inmate get close, they become like brothers, right?
Wenn sich ein Gefängniswärter und ein Häftling näher kommen, werden sie wie Brüder, nicht wahr?
Did he ask you to do this?
Hat er Sie darum gebeten?
Did you do this because he asked you to do it?
Haben Sie das getan, weil er Sie darum gebeten hat?
Why would I become close with a murderer like him?
Warum sollte ich einem Mörder wie ihm nahe kommen?
He's not even human.
Er ist nicht einmal ein Mensch.
Do you know how despicable he is?
Wissen Sie, wie verabscheuungswürdig er ist?
An animal like him cares deeply for his daughter.
Ein Tier wie er sorgt sich sehr um seine Tochter.
Isn't it contradictory?
Ist das nicht widersprüchlich?
He killed someone who is like his daughter.
Er hat jemanden getötet, der wie seine Tochter ist.
So why is he worrying about his daughter?
Warum also macht er sich Sorgen um seine Tochter?
A bastard like him... needs to feel pain.
Ein Bastard wie er ... muss Schmerz empfinden.
The same pain that the parents of the girl he murdered felt.
Derselbe Schmerz, den die Eltern des Mädchens empfanden, das er ermordet hatte.
Where is it?
Wo ist es?
I think it was over there?
Ich glaube, es war dort drüben?
Lee Eun Hye has a record.
Lee Eun Hye hat einen Rekord.
A record?
Ein Rekord?
Everything looks the same, so I'm getting confused.
Alles sieht gleich aus, also bin ich verwirrt.
Think about it carefully!
Überlegen Sie es sich gut!
Released on a warning after two thefts, dine and dash, working at a hostess bar as a minor—
Nach zwei Diebstählen mit Verwarnung entlassen, Dine and Dash, als Minderjähriger in einer Hostessenbar arbeiten???
That's enough.
Das ist genug.
Which division was in charge of it?
Welche Abteilung war dafür zuständig?
The dine and dash was the southeast division and the rest were Yeonsu Police Department.
Das Dine-and-Dash-Programm wurde von der südöstlichen Abteilung durchgeführt, der Rest gehörte der Polizeidienststelle Yeonsu.
The detective in charge was Detective Park Seong Gyu.
Der verantwortliche Detektiv war Detektiv Park Seong Gyu.
Park Seong Gyu.
Park Seong Gyu.
The person you are trying to reach is not available.
Die Person, die Sie erreichen möchten, ist nicht verfügbar.
Why is his phone off at this hour?
Warum ist sein Telefon um diese Uhrzeit ausgeschaltet?
Where did they go?
Wo sind sie hin?
Be careful over here.
Seien Sie hier vorsichtig.
They're over there.
Sie sind da drüben.
Did you find it?
Hast du es gefunden?
He says he can't find where he buried her
Er sagt, er kann nicht finden, wo er sie begraben hat
because he was so out of it at the time.
weil er zu der Zeit so neben der Spur war.
I really don't remember.
Ich kann mich wirklich nicht erinnern.
You're smiling, you little...
Du lächelst, du kleines ...
Are you messing with us?
Willst du uns verarschen?
Do you think the police are a joke?
Halten Sie die Polizei für einen Witz?
Again! You're smiling again!
Nochmal! Du lächelst wieder!
- Stop smiling, you jerk! - Keep calm.
- Hör auf zu lächeln, du Idiot! - Bleib ruhig.
- Look at him! He's smiling! - Calm down.
- Schau ihn dir an! Er lächelt! - Beruhige dich.
You bastard!
Du Bastard!
We checked the scene, so we're good.
Wir haben den Tatort überprüft, also ist alles in Ordnung.
- Don't get worked up over nothing. - Look at him.
- Reg dich nicht über nichts auf. - Sieh ihn dir an.
Hey! You bastard!
Hey! Du Bastard!
Calm down.
Beruhige dich.
You weren't carrying anything in the footage.
Auf dem Filmmaterial haben Sie nichts getragen.
Did you dig up the hole with your hands and bury her?
Hast du das Loch mit deinen Händen gegraben und sie begraben?
Maybe.
Vielleicht.
I was out of it.
Ich war raus.
So I don't remember how I did it.
Ich weiß also nicht mehr, wie ich es gemacht habe.
The footage shows you leaving alone too.
Das Filmmaterial zeigt auch, wie Sie alleine weggehen.
You looked too calm for someone who was out of it.
Für jemanden, der nicht bei der Sache ist, wirkten Sie zu ruhig.
Maybe I picked the wrong police department.
Vielleicht habe ich die falsche Polizeidienststelle ausgewählt.
There's a pretty smart detective here.
Das ist ein ziemlich kluger Detektiv.
So he buried Lee Dae Cheol's daughter at the place where Lee Dae Cheol buried a body.
Also begrub er Lee Dae Cheols Tochter an der Stelle, an der Lee Dae Cheol eine Leiche begraben hatte.
This can't be a coincidence.
Das kann kein Zufall sein.
That's why I'm saying he has a hidden motive.
Deshalb sage ich, dass er ein verstecktes Motiv hat.
There's a reason why he came to the police department where I work at.
Es gibt einen Grund, warum er zur Polizeidienststelle kam, bei der ich arbeite.
So what are we supposed to do?
Was sollen wir also tun?
Think about his testimony.
Denken Sie über seine Aussage nach.
Does he look sane to you? He's crazy.
Sieht er für Sie vernünftig aus? Er ist verrückt.
We have to find the body in a case like this. We have no other choice.
In einem solchen Fall müssen wir die Leiche finden. Wir haben keine andere Wahl.
Jae Hong, get it started.
Jae Hong, fang an.
Yes, sir. Let's go.
Ja, Sir. Gehen wir.
Ji Woong, request backup and come with the rest of the crew.
Ji Woong, fordere Verstärkung an und komm mit dem Rest der Crew.
You two will wait with me until we get backup.
Ihr beide wartet mit mir, bis wir Verstärkung bekommen.
All right.
In Ordnung.
Take Park Geon Ho back to the station and keep interrogating him.
Bringen Sie Park Geon Ho zurück zur Wache und verhören Sie ihn weiter.
Although I'm not sure if we'll get anything.
Obwohl ich nicht sicher bin, ob wir etwas bekommen werden.
What the heck is this?
Was zum Teufel ist das?
What the heck is this case about?
Worum zum Teufel geht es in diesem Fall?
[Incheon West Police Station]
[Polizeistation Incheon West]
It's a bit salty.
Es ist ein bisschen salzig.
How did you first meet Lee Eun Hye?
Wie haben Sie Lee Eun Hye kennengelernt?
Did you approach her on purpose?
Haben Sie sie absichtlich angesprochen?
How many points do you get if you solve a murder case?
Wie viele Punkte bekommt man, wenn man einen Mordfall löst?
The inmates were very curious about that.
Die Insassen waren darüber sehr neugierig.
This is different.
Das ist anders.
The killer turned himself in.
Der Mörder hat sich gestellt.
Oh, I see.
Oh, ich verstehe.
Maybe I should've stayed hidden before letting you catch me.
Vielleicht hätte ich mich verstecken sollen, bevor ich mich von dir erwischen ließ.
There's no reason to complicate things if you've decided to turn yourself in.
Es gibt keinen Grund, die Dinge zu verkomplizieren, wenn Sie sich entschieden haben, sich zu stellen.
Let's keep it simple.
Lassen Sie es uns einfach halten.
Are you begging me right now?
Flehst du mich gerade an?
Yes, I'm begging you. Please.
Ja, ich flehe dich an. Bitte.
Then go... find Lee Eun Hye's body first.
Dann geh ... und finde zuerst die Leiche von Lee Eun Hye.
What?
Was?
Why do you need me to spoon-feed you everything?
Warum muss ich dir alles vorkauen?
Go find the body
Geh und finde die Leiche
and the murder weapon.
und die Mordwaffe.
And collect the blood sample and come to me with the DNA comparison,
Und sammle die Blutprobe und komm mit dem DNA-Vergleich zu mir,
then I'll tell you everything.
dann erzähle ich dir alles.
Right?
Rechts?
Hey.
Hey.
I wanted to ask you something.
Ich wollte dich etwas fragen.
Are you busy?
Bist du beschäftigt?
You should have time for a quick chat.
Sie sollten Zeit für ein kurzes Gespräch haben.
Baekho Road 472 in South Dongu, Incheon.
Baekho Road 472 in Süd-Dongu, Incheon.
Eunbang Road 212 in Jungu, Incheon.
Eunbang-Straße 212 in Jungu, Incheon.
Do you... remember these addresses?
Erinnern Sie sich an diese Adressen?
The second location is where you said that you buried Lee Eun Hye.
Der zweite Ort ist der, an dem Sie Lee Eun Hye begraben haben.
If you drove there, you should remember putting it in the navigator.
Wenn Sie mit dem Auto dorthin gefahren sind, sollten Sie daran denken, es in das Navigationssystem einzugeben.
You read over the question I gave you carefully.
Sie haben die Frage, die ich Ihnen gestellt habe, sorgfältig durchgelesen.
I'll give you a hint as a reward.
Als Belohnung gebe ich dir einen Hinweis.
"You snakes.
„Ihr Schlangen.
You brood of vipers.
Ihr Schlangenbrut.
How will you escape being condemned to hell?"
Wie wollen Sie der Verdammnis zur Hölle entgehen?"
Matthew 23:33.
Matthäus 23:33.
Yes, we haven't confirmed the identity yet.
Ja, wir haben die Identität noch nicht bestätigt.
But it looks like a female high school student.
Aber es sieht aus wie eine Highschool-Schülerin.
Okay, got it.
Okay, verstanden.
I know it's a hassle, but can you send me the address of the crime scene?
Ich weiß, es ist mühsam, aber können Sie mir die Adresse des Tatorts schicken?
I need to go there and confirm something.
Ich muss dorthin gehen und etwas bestätigen.
Thanks.
Danke.
You told us to find the body ourselves, right?
Sie haben uns gesagt, wir sollen die Leiche selbst finden, richtig?
What was your motive behind that?
Was war Ihr Motiv dahinter?
You appeared in the footage with Lee Eun Hye on purpose, right?
Sie sind absichtlich mit Lee Eun Hye in dem Filmmaterial aufgetreten, richtig?
To create an alibi.
Um ein Alibi zu schaffen.
Where did you really kill Lee Eun Hye?
Wo haben Sie Lee Eun Hye wirklich getötet?
Eunbang Road 212 in Jungu, Incheon.
Eunbang-Straße 212 in Jungu, Incheon.
He turned himself in on purpose.
Er hat sich absichtlich gestellt.
I think you're right, but—
Ich denke, du hast recht, aber???
He's going to keep claiming that he killed Lee Eun Hye and buried her in that field.
Er wird weiterhin behaupten, dass er Lee Eun Hye getötet und auf diesem Feld begraben hat.
But if the body found at the beach turns out to be Lee Eun Hye,
Aber wenn sich herausstellt, dass es sich bei der am Strand gefundenen Leiche um Lee Eun Hye handelt,
what do you think he'll say?
was denkst du, wird er sagen?
He'll probably say that he didn't kill her, saying that he thought he had killed her.
Er wird wahrscheinlich sagen, dass er sie nicht getötet hat, sondern dass er dachte, er hätte sie getötet.
That's what Park Geon Ho is after.
Das ist es, was Park Geon Ho will.
I love the place where you are and where your grace abounds.
Ich liebe den Ort, an dem du bist und an dem deine Gnade im Überfluss vorhanden ist.
Please do not take up my soul and my life with the criminal.
Bitte geben Sie meine Seele und mein Leben nicht an den Verbrecher weiter.
Park Geon Ho targeted Lee Eun Hye from the start.
Park Geon Ho hatte es von Anfang an auf Lee Eun Hye abgesehen.
Why do you think he killed her?
Warum, glauben Sie, hat er sie getötet?
I'm sure we'll find the reason in Lee Dae Cheol.
Ich bin sicher, wir werden den Grund bei Lee Dae Cheol finden.
So why take out a grudge against Lee Dae Cheol on his innocent daughter?
Warum also den Groll gegen Lee Dae Cheol an seiner unschuldigen Tochter auslassen?
That evil bastard.
Dieser böse Bastard.
Be strong and bold.
Sei stark und mutig.
Do not be afraid.
Fürchte dich nicht.
Don't shake in fear in front of them.
Zittern Sie nicht vor Angst vor ihnen.
The Lord will be with you. He will never leave you or abandon you.
Der Herr wird bei dir sein. Er wird dich niemals verlassen oder im Stich lassen.
[We thank Jo Jae Yoon and Lee Hyeon Wook for their special appearances]
[Wir danken Jo Jae Yoon und Lee Hyeon Wook für ihre besonderen Auftritte]
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Timing und Untertitel von ????????????????????????? The Incheon Case Crackers ????????????????????????? @Viki.com
[The Good Detective]
[Der gute Detektiv]
~ Preview ~ Have you ever killed someone?
~ Vorschau ~ Haben Sie jemals jemanden getötet?
You're worse than a pig! Die!
Du bist schlimmer als ein Schwein! Stirb!
Do you know what it feels like?
Weißt du, wie es sich anfühlt?
Why did you kill her? Tell me why, you bastard?
Warum hast du sie getötet? Sag mir warum, du Bastard?
This is not related to our case at all.
Dies hat überhaupt nichts mit unserem Fall zu tun.
- I'm sure she's changed a lot. - If I say it's not her, then it isn't her!
- Ich bin sicher, sie hat sich sehr verändert. - Wenn ich sage, sie ist es nicht, dann ist sie es nicht!
I said I did it. I killed someone!
Ich sagte, ich habe es getan. Ich habe jemanden getötet!
I told you to keep it quiet!
Ich habe dir gesagt, du sollst es geheim halten!
Reporters, I have something to tell you!
Reporter, ich muss Ihnen etwas sagen!
That murder isn't my dad! Is he?
Dieser Mörder ist nicht mein Vater! Oder?
I'll do whatever you say.
Ich werde alles tun, was Sie sagen.
Do you know Lee Dae Cheol?
Kennen Sie Lee Dae Cheol?
He's innocent.
Er ist unschuldig.
Are you confident that Lee Dae Cheol is the real killer?
Sind Sie überzeugt, dass Lee Dae Cheol der wahre Mörder ist?
I have something to report.
Ich habe etwas zu berichten.
Take a look and decide for yourself.
Schauen Sie rein und entscheiden Sie selbst.